5-17
风乐：大大豪！
风乐：我超喜欢物理！
风乐：也是兽圈的
风乐：初次见面！这是我送您的礼物鸭
风乐：（图）
风乐：我不太会画画！得罪了[作揖]
风乐：希望您喜欢…

5-24
磁砖：你好。[三哈]
磁砖：画得很有感觉。[三哈]
风乐：哇
风乐：您回复了
风乐：（群聊）
风乐：可以来这里嘛
磁原：你认识年前？
风乐：认识
风乐：（群聊）
磁砖：好巧啊。
风乐：嘿嘿
风乐：您也喜欢物理嘛
风乐：这个是我主群
磁砖：其实比较喜欢数学
磁砖：物理。。。凑合吧，
风乐：好吧
风乐：那也不错！
风乐：我数学很差
风乐：四年级七十多分还有救吗
风乐：大佬
磁砖：没事
磁砖：我小学期末考试算4+6=9
磁砖：中考数学148
磁砖：（装b致歉[三哈]
风乐：啊啊啊
风乐：好厉害
风乐：怎么办啊我现在
磁砖：。。。小学数学学不会就算了
风乐：…
磁砖：多练计算，计算永远有用
磁砖：题不会做是题的问题
风乐：OKOK
风乐：我前几天刚刚
风乐：啃完初中的物理
风乐：可是高中啃不动一点
磁砖：6
风乐：您是选理科罢
磁砖：是
磁砖：暑假有空，可以带你看看
磁砖：[三哈]
风乐：啊！好耶
风乐：谢谢您！
风乐：太感谢了！
磁砖：只要初三之前学完大学课程，就有很大的机会不上高中直接上大学。。。
风乐：嗯嗯好的
磁砖：只说理科，考到分就行，
风乐：啊？跳级？
磁砖：能把学习当兴趣爱好是神人
磁砖：是的。
风乐：是的
风乐：我喜欢物理了
磁砖：高中的课文一个字都不用背
风乐：但是
风乐：付出的更多
风乐：这个是别人看不见的
风乐：这个过程怎么下来的只有我知道了
磁砖：（难以想象小学生怎么学完初中物理[三哈]）
磁砖：要不给你个题。。。
磁砖：看看你学得怎么样[三哈]
风乐：好
风乐：发那个群里罢
磁砖：ok
风乐：厉害
风乐：现出题
磁砖：。。。来自年前的灵感
风乐：[二哈][二哈][二哈]
风乐：等下
风乐：悬浮是
风乐：浮力等于重力啊
风乐：可是如果问它内部的空心体积
风乐：但是又没有给厚度的话
风乐：是算它的V排吗？
磁砖：要不我画个图。。。
风乐：不了
风乐：那个思路可以吗
风乐：好好
风乐：差点绕进去了
风乐：我实力一般大佬别见怪
磁砖：什么大佬。我是学过的。[三哈]
磁砖：想看看你怎么理解的罢了
风乐：算是及格了罢
磁砖：话说
磁砖：高中物理的话，可以先学动量
风乐：好
磁砖：b站上有些视频讲得很好的，
磁砖：诶
风乐：对
风乐：我都是看那个
磁砖：你是怎么找初中物理资料的[三哈]
风乐：自己学的
磁砖：b站么
风乐：是
风乐：为了物理开号
磁砖：哪位up
风乐：在看初中部分
风乐：那么于总ceo
磁砖：嗯。。。
磁砖：我想了一下，
磁砖：如果直接学高中物理，会比较麻烦，因为用到了很多初中数学的知识
风乐：嗯
风乐：我数学不好
磁砖：最直接的就是尺规作图
风乐：…
磁砖：然后，要理解牛顿第二定律的话，
磁砖：要对平面直角坐标系有概念，
风乐：我听不懂了闭麦🤐
磁砖：最好能学一下微积分，
磁砖：比如说，
磁砖：某个物体从楼上抛下去，楼高20米，求落地速度
磁砖：这种问题，用直接的加减乘除不方便解释的，
风乐：昂
风乐：啊抛物线？
磁砖：不知道你有没有听说过y=x^2是什么
风乐：嗯
风乐：二次函数
风乐：[二哈]
风乐：其实我偷吃了一点
磁砖：就是说，速度与时间的关系是v = g t，g是初中物理提到过的
磁砖：现在的小学生好可怕[捂脸]
风乐：对
风乐：因为我有一道物理题
磁砖：然后对于每一个t,
风乐：想要求解必须要列这个式子
风乐：然后就吃了
磁砖：x=vt
磁砖：6
风乐：基础概念吃了一点
磁砖：那么总共的x等于无数个t对应的x的和，
风乐：但是对我目前没帮助
风乐：好
磁砖：啊对了，
磁砖：忽然想起来，
磁砖：数学课有没有讲圆的面积[三哈]
风乐：公式我会
磁砖：是一个意思，就是无限分割然后聚合
风乐：是
磁砖：有x=1/2 g t^2
磁砖：知道为啥么[三哈]
磁砖：三角形面积
风乐：不
风乐：但是反比例函数？
风乐：请赐教
磁砖：画一个坐标系，
风乐：嗯
磁砖：横轴是t，纵轴是v，图像就是直线，
磁砖：(t,0)上的点是(t,gt)，那么和原点一起围成的三角形的面积，
磁砖：就是x
磁砖：是微积分啊
磁砖：（晚上继续聊啊。下午还上课。[三哈]）
风乐：太复杂了[伤心]
风乐：是
风乐：我也要上课

5-29
风乐：嘿嘿
风乐：我好喜欢你画的图
风乐：（群聊）
风乐：不知道是不是送我的吖
磁砖：谢谢[三哈]
磁砖：不是送你的难道还是送风乐的[三哈]
风乐：嘿嘿…[二哈][大笑]
风乐：那谢谢辣
风乐：我真的好喜欢

5-30
风乐：（图）
风乐：回礼
风乐：对了我咋称呼您[二哈]
风乐：力力？
磁砖：光影很有感觉。
磁砖：这个……
磁砖：可以叫我……
磁砖：磁
磁砖：最近准备做一些类似于绘画教程的东西，包括通用的绘画方法和专门用于福瑞的绘画方法。[三哈]
磁砖：（话说，我觉得猫和福瑞还是在很多方面不同的，可以说几乎是两个圈）
磁砖：还有你为什么是女生啊[三哈]💢
磁砖：这么喜欢学物理当时默认你是那种理科天才的形象……
磁砖：男生啊，你以后大概会体会到，无论怎么说都会有那种抽象的一部分，这是自然上的，
磁砖：但是……这个事实……
磁砖：所以说生活要有诗意……
磁砖：画猫就是诗意[三哈]
磁砖：这几天可能不会上线了，有点事。
磁砖：祝你竞赛顺利。（回来跟我们讲讲有没有什么杠手的题[三哈]）

5-31
风乐：是
风乐：好
风乐：等您
风乐：当然，
风乐：并不
风乐：我数学差
风乐：哈哈
风乐：其实也是有很多女生理科学霸的
风乐：喂出来吧
风乐：我看见你访问我主页咯[二哈]

6-1
风乐：嗯……总觉得你在，可是
风乐：算了可能你不愿意和我说话吧
风乐：我不知道原因，可是
风乐：如果风乐做错了什么还请直接告诉我
风乐：我不太会说话
风乐：如果有冒犯的地方请您包容
磁砖：因为马上要高考了，很想退网，但是总是想上网[三哈]
磁砖：我还是控制不好自己。。。
磁砖：我是在
磁砖：好吧。。。还是退吧。。。
风乐：嗯……
风乐：比年前好
风乐：我不知道哪里做错了什么
风乐：可能让他不高兴了
风乐：但是他没有回答我
风乐：是，我不会打扰您了
风乐：再见
风乐：加油👋

6-12
风乐：（群）

6-13
磁砖：风乐！
磁砖：（大脑过载）
磁砖：啊。。。
磁砖：年前怎么你了（石化）
磁砖：他后天就中考了。。。
磁砖：成绩不是很好，满分900考600
磁砖：他好像很回避提及你
磁砖：。。。
磁砖：。。。
磁砖：怎么说呢
磁砖：回想起来，还是觉得没必要因为高考就退网
磁砖：。。。
磁砖：高考三天在和别人聊天啊[三哈]
磁砖：（结果我一考完试他就拉黑我）
磁砖：（估计是因为他中考）
磁砖：（我能做的只是分享自己的解题思路。。。数学这个学科只能靠自己感受。因为，数学思维的核心是匹配（match），包括但不限于过去经验和当前问题的相似性，算数的准确度，情况是否符合条件，一个条件意味着什么更多的条件。另外，很多初中的题用高级一些的方法可以秒，但和初中的教学体系接不上，所以学校老师就不讲。你自学的话可以多看一些比较深的技巧，比如说导数，向量，坐标系。。。）
风乐：额额额
风乐：说真的我也不到
风乐：我寻思着没做什么对不起他的事儿
风乐：罢了可能是他的性格吧
风乐：我认识的第一个大佬
风乐：呃我以为他成绩很好来着
风乐：额听说了
风乐：呃呵…
风乐：额额额感谢打字这么多
风乐：我b站回不了您，歉
风乐：那什，礼物
风乐：eee
风乐：您可以往理家拉年前得
风乐：（图）
风乐：（图）
风乐：我拉不了呃
风乐：本想给您高考的
风乐：我先去忙了
风乐：您有事留言
风乐：会回但是比较慢
磁砖：消遣。。。
磁砖：你看到了[三哈]
风乐：呃嗯
磁砖：OK。
风乐：您接着说
磁砖：在看你画的啥。。。
风乐：我字不好见谅
磁砖：（画的是我啊）
磁砖：（很有感觉）
磁砖：谢谢你啊。虽然已经考完了[三哈]
磁砖：听书过你画了这个
磁砖：很想回礼一张。。。
磁砖：但是最近不知道为什么画不下去
磁砖：听说过你画了这个（错别字
磁砖：别的方面也是，这几天是一张也没画
磁砖：回想以前画画，都是发癫几天然后在状态最好的时候汇聚构思。。。
磁砖：方差。方差大的时候一些数值容易高
磁砖：（认真画是不可能画好）
磁砖：（所以打算这个暑假练基本功。）
磁砖：每天晚上睡觉前都是在画
磁砖：练习啊。
磁砖：所以。。。会有很长一段时间不在创作
磁砖：文字方面也是，想把以前的笔记，一堆本子，全都写成电子版
磁砖：（以前还没有过这样的行动）
磁砖：（以后写日记写笔记啥的都是在电脑上了）
风乐：那倒不用
风乐：这个东西是心意
磁砖：内卷[三哈]
风乐：如果为了做而做就没意思了
磁砖：（无言以对。）
磁砖：（感慨）
风乐：不用把一时兴起变成束缚
磁砖：啊没有吧。。。
磁砖：有空细说一下什么意思[三哈]
风乐：额
风乐：练习也是创作
风乐：就像草稿是解题的一部分
风乐：有自己的方法就不错
磁砖：不是方法啊[流泪]
磁砖：是现象了
磁砖：不自觉地
风乐：呃
磁砖：要不你先忙，我想想（无语）
风乐：看得出来很您在乎这个问题
磁砖：对。。。
磁砖：暑假难得有空
磁砖：想调整自己的频率
磁砖：（这是一个比较核心的问题）
风乐：emm
风乐：对了我和您说的关于年前的不用再问他了
磁砖：在尝试理解你这句话
磁砖：ok。
风乐：他想说自然会回答，有些事也无法用语言表述
风乐：emmm
风乐：就类似情感吧
风乐：比如我喜欢一个人
风乐：我会考虑到
风乐：我的情绪会被他牵制
风乐：考虑到我的心灵会被责任约束
风乐：那么我宁愿错过他
风乐：嗯……有感而发吧
风乐：抱歉
磁砖：兴起，束缚，我的理解都是从抽象的形态出发的。兴起是形态的运动，束缚是人为的负反馈。（以前对世界的思考，很多都是描述式的，没有专门对复杂的过程有所思考。）
磁砖：也许是潜意识的动作，自己不知道而已
磁砖：想这么多。。。
风乐：实际上想这么多只是一回眸的时间
风乐：当然我很庆幸我没有喜欢的人
磁砖：为什么用庆幸这个词。。。
风乐：那么当您把回礼当成心理负担“我必须这么做”的时候
磁砖：这是你的想法
风乐：就成为约束了
风乐：不用考虑那么多了
磁砖：我觉得这个事情值得细品。
风乐：在朋友身上已经
风乐：恐怕要是有了心悦之人更要
风乐：因而庆幸
风乐：可以的，您继续说
磁砖：我认为，一个事的阴阳强度（显化层面）不一定是对等的。那么一切的令人不愉快的事，都可以被理解为“能量欠缺”的状态。
磁砖：一切存在的东西都是有因果
磁砖：你一定看了很多书。
磁砖：人们容易看到能量欠缺，那么就应该意识到有这样的原因
磁砖：从这个事在发生之前，这样的状态就逐步形成
磁砖：嗯……
磁砖：最终，阳迁移至隐化层，
风乐：类似踢猫效应吗
磁砖：就构成一个极化状态，阴极
风乐：呃
磁砖：听说过。踢猫效应的故事的前提是社会环境不好，
风乐：您是说一切的一切不论阴阳都是有极点的吗
磁砖：社会阴性强，与人相互作用了。
磁砖：极点不存在啊。
风乐：是
磁砖：阴和阳的“极”是认为认识，但不存在的。
风乐：那么在社会随时把对方当成乌云
风乐：是不错的
磁砖：你说的话我有时候看不懂啊。[三哈]
风乐：就是濒临爆发的意思
风乐：负能量的情绪堆积
磁砖：势能很强，
磁砖：有些事是没有阴阳的。
磁砖：（不过这本身就是一个极）
磁砖：这个概念倒是很常见。
磁砖：类似于“一时的兴起”“束缚”这样的概念，“负能量的输入”和“堆积”在一定程度上应该也是这样的关系。
磁砖：但是至于为什么能堆积，在于一种。。。能量欠缺吧。
风乐：嗯……
磁砖：（先下了。有事留言。[三哈]）
风乐：世界能量守恒
风乐：人们活在世界
风乐：不可避免的与他人的情感交融
风乐：活在流动着情绪的世界
风乐：因此任何人的决定与做法都或多或少的受到情绪的干扰
风乐：因为很难置身事外
风乐：嗯应该是置身世外
风乐：以人类身份没有绝对的全面了
风乐：无法全面地看待一个人
风乐：因为我看到一个人是通过他周围的语言
风乐：以及我的观察
风乐：但这一切都受到不同的情绪影响
风乐：无法提炼出纯粹的
风乐：不受到情绪影响的事实
磁砖：关于这个事，在日记里分析了一下，后续的表述发在主页的动态了。
磁砖：流动这个词的本意。。。有位移的意思，微观上是基本的组成子从一个地方到另一个地方，可以形成恒定的环流
磁砖：情绪可以有源和复源
磁砖：但是你想表达的意思好像没那么复杂。。。
磁砖：很多事情都是这样吧。或者说对于现实的东西，没有极端的绝对
磁砖：但是这么提出来，就相当于表述一个相关性。
磁砖：关于这个事，笔记里有些。
磁砖：所以以自然身份或有么[三哈]
磁砖：我一直认为自然是极端的环境
磁砖：唯物主义和唯心主义的区别在于是否认为这两者是同质化的
磁砖：（我的观点是，这是一个可选类，）
磁砖：（所以可以说我的认知倾向于形而上学和客观唯心主义，但是往往用唯物主义和自然辩证法理解现实问题）
磁砖：但是可以接近吧。这也是意义所在。
磁砖：_
磁砖：最近几天在学大学的数学，
磁砖：感觉生活很充实
磁砖：但是家里人比较讨厌，喜欢管我
磁砖：你看到的表象就是话多。
磁砖：你给我感觉啊，
磁砖：像一个人同时做着许多的梦
磁砖：可以在梦境间穿越
磁砖：当然，这只是一部分。并且似乎是刻意部分化的。
风乐：嗯类似减小误差
风乐：虽然我们的灵魂载体可能不会相遇
风乐：但是思维通过这个平台有了交集也是一件不错的事
风乐：那么您似乎在提示我要在乎事件的根源
风乐：是我表现出来的某些行为让您觉得我更加…嗯在乎外在么
风乐：可以这么说的
风乐：我在表达的时候就有分支了
风乐：复源？
风乐：那不错
风乐：开心就好
风乐：这么说我也是
风乐：嗯言语是思维延伸的某一个途径
风乐：有言语大概率有思维
风乐：有思维不一定有言语
风乐：即：我想到了但我不说
风乐：6
风乐：嗯，那么呐
风乐：您的思维有很大一部分好像寄托在某些定义上
风乐：虽然我还没搞清楚那是什么

6-14
磁砖：离谱
磁砖：这本来是一个错别字，应该是负源。就像水槽的洞
磁砖：不小心写成“复”这个字让我想到以前忽略了一些重要的问题（算了不细说了）
磁砖：至于这个源是什么源我还没什么想法，不过可以确定这个源生成了一个二维的场。
磁砖：（因为人类的思维是二维的）
磁砖：（访问和访问控制）
磁砖：这很有意思。不仅仅是数值的接近，而且蕴含着为了提高精度付出的成本
磁砖：（概念的成本问题也是一个有意思的话题）
磁砖：现实是如同对着空气说话，一方面又如同在现实中聊天一样。
磁砖：如果有，那么是潜意识。至少没想那么多过。
磁砖：听别人说你是这样的。。。“从细节处观察别人”
磁砖：我一直是“不拘小节”，不怎么在意别人的细节，除非我能够确定这个细节体现了什么。（潜意识上的）
磁砖：我的理解是，你的生活有所追求吧。
磁砖：你总是让别人感受到“你这么喜欢看到别人开心”。这样真的好么。。。[三哈]
磁砖：阴和阳在比较小的范围内是高度保守（守恒）的，过于追求好的方面必然有副作用的。
磁砖：我觉得你是知道这个道理的。
磁砖：（不是那么理解这句话）言语的作用不仅是表达，还有助于进一步理解。就如同“起承转合”，“合”发展完了不是说不发展了，而是说精力放在了更高层的事。
磁砖：你说的对。。，而且我也没弄明白应该如何定义它们，只是经常直接就用了。
磁砖：我觉得这是一个切入点，
磁砖：我学别的东西也是的，不喜欢跟老师走，经常形成自己的理解
磁砖：以至于，忽然感觉以前钻研画画的无用努力，有助于我理解一个叫“右手法则”的东西。
磁砖：直到高三下学期死记硬背记住了，之前一直是回避这个“右手法则”，用到的时候都是根据自己的小众方法现场推导
磁砖：这个小众方法也算自己的理解啦。
磁砖：（不耽误你太多时间，就不提别的事了。[三哈]）
磁砖：还有这个事
磁砖：你想表达的意思，大概理解了，
磁砖：这很重要啊。。。
磁砖：到目前并没有感受到这么做有什么坏处，更没有去思考这样为什么不好
磁砖：你这么一说，感觉自己确实有一点这样的思维模式
磁砖：（当然，这会完整地体现于各种细节
磁砖：。。。
磁砖：为什么呢，，，
磁砖：也许是一组更深层次的思维特质所表现出来的东西
磁砖：。。。
磁砖：有时候强迫自己做一些事不是一点意义没有
磁砖：但是却习惯于这样
磁砖：控制行动的力量远远大于行动么？[三哈]
磁砖：暂时就这么理解吧。
磁砖：我目前并没有感受到这样有什么不好，
磁砖：（但是看起来好像不好）
磁砖：（这么一说。好像理解一些了。）
磁砖：一方面，精力会耗散许多。
磁砖：另一方面，事情容易更难控制
磁砖：以至于反作用，让状态不好。
磁砖：（你大概已经能体会到为什么我语文能够拿下好几次全校倒一了）
磁砖：（理解复杂一点的东西，非要借助数学不可）
磁砖：所以说高二那年，我的生活很黑暗
磁砖：因为逐渐意识到自己的哲学解释不了很多事情
磁砖：高三的时候。。。是外部的一些力量在改变的
磁砖：包括自己的和环境的。
磁砖：临和极的概念的提出，本质上是深化“无极而太极”这句话，
磁砖：让我想明白很多事情
磁砖：这两个概念是从《万界之临》上看的[三哈]
磁砖：这只是一方面啊。算是体会到了什么叫实践反作用于哲学。
磁砖：这样并不好
磁砖：理解力太差，以至于感觉身边有些人是神一样的存在
磁砖：轻松看出来我在想什么，甚至我自己都不知道的一些部分
磁砖：也许你也是这样的人，只是你不怎么说[三哈]
磁砖：也许这个暑假多看点书能好一些
磁砖：到目前为止，看了那么多书，有所感触的就那些
磁砖：《刺客学院》《下水道的短吻鳄》《愤怒的小鸟（第一部，不是第二部。第二部太烂了）》《存在之轻》《与神对话》《The End》《The Voyage》《儒林外史》
磁砖：。。。因为是周末所以多写一点
磁砖：跟你提过，小学的时候临摹别人的漫画，后来就想自己画
磁砖：后来就画不下去了，因为从一开始就没有明确的构思。
磁砖：（现在写小说是一直在构思但是正文几乎不怎么写）
磁砖：（我觉得这样挺好，长远地看）
磁砖：然后就重制之前的作品。用更细致的画风重做一遍
磁砖：初三的时候画了最后一页。
磁砖：烂尾
磁砖：高一有一次晚上emo（当时不知道emo是什么意思）
磁砖：忽然想总结以往的记忆
磁砖：就开始想写小说（很唐。虽然当时没觉得很唐。）
磁砖：当然，光速烂尾。
磁砖：没过几天在百度刷到有人玩梗
磁砖：把几个大佬画在一个地图上，说是势力划分
磁砖：瞬间就像拿Mc和迷你世界的斗争当写小说题材
磁砖：当时是故事主线，现在看来只是一个很短暂的支线
磁砖：这是把一时的兴起当成束缚了，却也是前进的动力。
磁砖：这就是笔记里说的“阳临”。
磁砖：这么做好不好，并不在于形式吧。
磁砖：喜欢把各种有意思的事写进小说里，用几个故事线串一起。以及遇见的各种人，还有各种心理化身。
磁砖：（你在世界观里叫“蓝云”，钟潭学社第十一支部的理事主席。[三哈]）
磁砖：所以有时候上学放学会在路上把看到的高楼当成故事里的城市
磁砖：这也是临，但说不清阴阳
磁砖：我这种人不能100%活在现实中，那样会无聊s的
磁砖：也许有人可以99.99999%，那么一定是一种极。当然0.00001%也是一种极。
磁砖：严格地说是极化的临，不是极却表现为极，
磁砖：词穷了。字有点多，有空的时候再看吧。[三哈]
磁砖：可以说是这里有很小的误差。引用这些奇奇怪怪的概念，只是为了描述，实际上目前并没有严格的定义。
磁砖：有想过怎么严格定义它们，但感到很吃力。应该是我知识储备太少。
磁砖：平衡啊。
磁砖：我很在意你。。。
磁砖：说实话。。。
磁砖：但不知道为什么
风乐：呃
风乐：99＋？
风乐：不必担心
风乐：现在我真的看不过来
风乐：如果不认真看就回复您
风乐：我觉得不礼貌
磁砖：可以不回。[三哈]
磁砖：不用这么想。
风乐：很久没有人对我如此大规模输出
磁砖：我写字是有话想说，你可以有空再看。
磁砖：（因为今天周末）
磁砖：要是平时肯定两句话结束了
风乐：我得对得起您的思维扩散
磁砖：别。。。
风乐：可现在没心思承接下来
风乐：见谅
磁砖：这根本不是目的
磁砖：听说你最近心情不好[三哈]
风乐：我一心在期末考上
风乐：呃
风乐：过于通过他人语言了解一个人
磁砖：风乐专心学习的样子。。。
风乐：不是很明智的决定
磁砖：嗯。
风乐：学生的职责罢
风乐：啧其他私信懒得回了
磁砖：可以不回。。。
磁砖：说实话发这么多有点后悔
风乐：可以发展每一个话题分支
风乐：这是保留的
风乐：我是指其他人的
磁砖：（一些事情很像提两句，但是还是不多说了，免得刷屏）
风乐：嗯可以截屏一下
磁砖：真的不用这样额。。。
风乐：下次没话题就继续发展
风乐：其实好像不太可能没话题
风乐：怎么说呢，接受的同时会获得愉悦和心得
磁砖：话题多了去了，只是讲不了。。。
磁砖：好像是这样。[三哈]
风乐：会用信息构建出您的样子了
磁砖：嗯。。。
磁砖：我这人面相不好
磁砖：你怎么理解都行吧。
风乐：噗
风乐：我构建的是兽
风乐：别人？
风乐：总是？
风乐：额额额额
磁砖：其实我构建了很多自设。[三哈]
风乐：呃
磁砖：真的。总是。
磁砖：随便你怎么理解。。。
风乐：那么我往正友理解
风乐：感谢
磁砖：嗯。。。
磁砖：记忆里总感觉以前见过你，网上
磁砖：当时看有个人名字是拿公式整的
磁砖：后来听说你也这么干过[三哈]
磁砖：（就这样吧。不发消息了。）
风乐：额
风乐：不用担心，我可以爬楼
风乐：尽管发
风乐：额是
磁砖：（有事。）
风乐：全是听说
磁砖：真的。。。对你的了解，绝大多数都是听那个人，那个你拿他橡皮画画的
磁砖：所以对你的印象，根本上说是虚构的。
磁砖：为了克服这个不好的基础，我。。。
磁砖：把聊天记录抄了一遍
磁砖：以减少固有印象的副作用
风乐：呃
风乐：还是大学生有时间干这个？
磁砖：（暑假。）
磁砖：（从来还没这么跟别人聊天过）
磁砖：（我觉得这是有意义的。）
风乐：呃嗯
风乐：相信您不久会习惯的
风乐：当然
磁砖：不过最开始的时候不是这么想的
磁砖：当时只是觉得你很。。。4年级啃完初中物理，就离谱
磁砖：然后把群聊运营得那么好。
风乐：是会《在潜意识》收集这些
风乐：但是用不用是另一回事
磁砖：（你有话先留言吧。我明天看。谢谢。[三哈]）
风乐：是新定义了
风乐：但好在有翻译
风乐：嗯，有想给您发60s语音的冲动
风乐：截屏好了留着慢慢吃
磁砖：其实不是回不了消息。。。
磁砖：只是觉得晚上发消息不合适
磁砖：有事白天说。
磁砖：这样额。
风乐：明白
风乐：很多朋友就是
风乐：晚上和我聊天聊多了
风乐：引发一些
风乐：被错误定义的情感
磁砖：哈哈哈
磁砖：emo
磁砖：晚上的时候容易写一些乱七八糟的东西
磁砖：（比如现在）
风乐：呃嗯
磁砖：是有话想说的，但是明天。
风乐：好
磁砖：（绝大多数小说片段和绘画都是晚上的工作）
风乐：是
风乐：刚才遇到一个费解的人
风乐：晚上适合想一些数学或者
风乐：作文
风乐：本来对她好感度挺高的
风乐：情感：[打call]→[左捂脸]
风乐：莫名其妙
风乐：开小号骂自己
风乐：让我们去帮她
风乐：还灵感来源于小奶糖
风乐：[左捂脸][赞同]
风乐：是有好几个人说的
风乐：但是直接拉好感度了
风乐：我还是得自己观察一下…
风乐：我不愿意相信她是这样的人
磁砖：早上呢
磁砖：晚上看数学。。。容易更睡不着，或睡觉的时候自动想题。[三哈]（无语）
磁砖：我发现自己和别人交往的时候完全不在乎好感度
磁砖：最近也只是知道要注意细节
磁砖：（可能是因为自己的哲学模型里没有“度”的关系啊。）
磁砖：呃
磁砖：有空说清楚哦。不是很理解。[三哈]
磁砖：不用这样。。。
磁砖：想了一下
磁砖：晚上想数学很消耗精力的
磁砖：还是写作文吧。[三哈]

磁砖：其实，你并没有见过我的自设
磁砖：以前的头像是个oc，但不是自设
磁砖：不是一个，是多个，有游侠，悦灵，福瑞，计算机进程，旅行者，附魔书，平民，学做饭的，道教的，管事的，。。。
磁砖：不是一个，是多个，有游侠，悦灵，福瑞，计算机进程，旅行者，附魔书，平民，学做饭的，道教的，管事的，。。。
磁砖：翻了一下聊天记录，好像我很在意别人的画的“感觉”。
磁砖：我好像不太会接别人的赠图。或者说你给的赠图比之前收到的还多
磁砖：是复数的意思。就是意识到每一个数字的背后都有另一个数字（不是变化描述者，但和它的变化有关）。之前并没有意识到这一点，
磁砖：还是少上网吧。。。
磁砖：其实平时没什么事的
磁砖：自己还是有很多东西都不懂啊。
磁砖：没法体会你和那个“费解的人”是怎么想的。
磁砖：不只是因为信息不够。
风乐：那么不用体会了
风乐：有些事没经历过无法体会
风乐：我还没看您说的
风乐：截屏了
风乐：图
风乐：图
风乐：图
风乐：呃我先去忙了
磁砖：有道理。
磁砖：这里说的切入点和你没关系。。。
磁砖：确实，有些依赖于不确定的东西了。
磁砖：是指思维模式中的一些几乎不变的东西。潜意识有参与但不是潜意识。
磁砖：（好像没怎么提过新的话题。可能是表达不连贯吧。
磁砖：逻辑思路清晰是因为想说的话提前想过。
磁砖：不好意思。。。数学论文是喜欢随时冒出来个定义，自己就习惯了。
磁砖：不过严谨得说这也不是新提出来的概念，这两个概念和之前的表述是高度相关的，只是没能够解释得很好。
磁砖：算作告诫自己少跟别人讨论哲学的理由。
风乐：另外到底是哪几位说的？
风乐：我确实很多不能理解
风乐：班门弄斧了歉
风乐：emmm我解题有时候也这样
风乐：但好又不好
风乐：好是因为有创新性
风乐：不好是因为没有逻辑性
风乐：图
风乐：图
风乐：在努力回了[左捂脸]
风乐：图
风乐：图
风乐：图
风乐：我这网卡可能会有重复的
风乐：图
风乐：图
风乐：图
风乐：图
风乐：哈，暂时告一段落
磁砖：（是指哪个事啊。）
磁砖：就是有些人，我什么都没说就知道我在想什么，比我自己还清楚
磁砖：这种事比较少。“认识前觉得对方很厉害”的情况还没有过。
磁砖：你的思维模式是你的特质，而你能够将此发展为优势，这就很好了。
磁砖：（我看到的世界算是比较黑暗的）
磁砖：（指望着上大学之后能好点）
磁砖：（不想耽误你时间，但是很想回你。。。）
磁砖：那就尽可能不引申了[三哈]
磁砖：知道用别人名字不好，所以实际上是另取名字，但形象完全是原型的形象。
磁砖：重走一遍10000人走过的路，少说也相当于经历了100种人生。
磁砖：复数那个事就别提了。
磁砖：未必。现实里充实更可能上网。当然，现实里慌忙也是更容易上网。
磁砖：（说句没用的话吧。这里说的这个“有很多”自设，意思是形象比较多，是各种心理的选择性整合。至于福瑞有若干个自设，包括一个深层次的反派和世界的运营者，以及平凡的学生，工程师，宗教学徒。。。）
磁砖：美术只是副业吧。赚不来钱，最多是兴趣。
磁砖：（尽可能减少能耽误到你时间去回复的留言了。。。）
磁砖：这句话才是最好的礼物。
磁砖：我会细品的。
磁砖：回想起来留言已经这么多，有些震惊。
磁砖：这个事。有时候在构思的时候，都不知道这是在拷贝自己到形象。
风乐：那么心有灵犀了
磁砖：您心里我的形象似乎大部分来源于别人描述
风乐：毕竟接触不多就“很在意”我倒是不常见
磁砖：你的理解是正面的
磁砖：我当时是表达负面的意思，
磁砖：你这么理解也行吧。
磁砖：每个人都会这么想么？[三哈]
磁砖：是对看到的形象的理解，不是说现实中的形象。
磁砖：有些表象的因果关系很明显，一直追溯上去，深层次的事情就不表现出来因果关系。
磁砖：很长一段时间都是这么理解别人的。
风乐：额是这样啊
风乐：我？
风乐：我的模式…很难描述诶
风乐：啊我看到的很明亮
风乐：可能是因为年龄吧
风乐：我喜欢和年龄比我大的人讨论一些事情
风乐：感觉会提升我的灵魂深度
风乐：其实没有关系得，我很荣幸被写进去
风乐：嗯……是的
风乐：我写剧本的时候就会代入自己
风乐：而且剧本比世界好
磁砖：好。
风乐：我可以掌握一切
风乐：额是的
磁砖：这也是和你聊天的唯一目的。。。
风乐：我是快乐主义（？
风乐：干啥都是为了开开心心的
风乐：来百度本来是想存我的作品
风乐：后来遇到了一些朋友
风乐：嗯！更快乐了
风乐：那么值得
风乐：呃！是身份不同啊
风乐：是的呀
风乐：我很多爱好都是副业
风乐：但是让我开心
风乐：活的更完整了
风乐：我不会抛下它们的
风乐：啊养护精神
风乐：嗯有时候确实比现实里填饱肚子更重要啦
风乐：看上去是情不自禁的话
风乐：有时候写东西都会把自己的特点写进去
风乐：不一定
风乐：少数的少数
风乐：呃嗯
风乐：我收集的细节也是
风乐：很多可以深究
风乐：呃呃呃您言重了
风乐：我只是一介小生呀，
风乐：总是用残缺的语言试图描绘凌乱的思维
风乐：嗯……见笑
风乐：图
风乐：嘻，昨天给我爹地准备的父亲节礼
风乐：他可高兴了，带我出去玩
风乐：看见了一架飞机穿过星星！
风乐：我许愿了
磁砖：有点事不好意思。
磁砖：等一下回复。
磁砖：我不相信年龄，
磁砖：时间只是用于事件的积分
磁砖：只是知道每个年龄段的人大概是什么样子
磁砖：你们这还有星星。。。（羡慕）
风乐：啊嗯
风乐：因为我的心理年龄飘忽不定
风乐：要看和谁待在一起
风乐：在家里就是小不点
风乐：喜欢蹭来蹭去跟着大人
风乐：如果和同学就不说话了
风乐：和好朋友在一起，要么傻不拉几得，要么很睿智沉稳
风乐：福建的不怎么样啦
风乐：我更喜欢浙江海边的星空
风乐：用手机可以拍到银河的
风乐：还有就是内蒙古草原的星空
风乐：或者青藏高原上的星空
风乐：图
风乐：可爱叭？
风乐：昨天晚上偶遇的小蜘蛛
风乐：头像豪看耶
风乐：图
风乐：图
磁砖：（又画赠图[三哈]💥）
磁砖：（总感觉欠你点什么。以后要不没事别画了[三哈]）
磁砖：（最近脑子不是很清醒，等我散步回来。。。）
风乐：额好的呀
风乐：这个算联动
风乐：嗯……那就“有事”
磁砖：你的画就像我对你的印象一样。
磁砖：这么大（石化
磁砖：有时间真好。
磁砖：那我还是太不礼貌了[三哈]
磁砖：很多情况下没法判断什么叫“没话题”。
磁砖：从负面体系中生发的正面意义不一定是正面的也不一定是负面的，或者说有些正面体系会被当成正面体系。
磁砖：（又在扯各种奇奇怪怪的名词了[三哈]）
磁砖：我有注意到你习惯于用理智去影响你所在的体系[三哈]（这次这句话都是字面意思）
磁砖：（引用这么远，你看起来可能会挺费脑子的）
磁砖：上网属于重要但不紧的事。现在是暑假有空，开学之后一定没空。
磁砖：认识你之前是不怎么剪指甲的。
磁砖：现在才知道。有时候表达对新的东西的理解不需要新的定义。
磁砖：以前有过偏见。
风乐：毛绒绒的！
风乐：只有周末
风乐：没关系！随便聊天就行啦
风乐：就是不知道说啥
风乐：呃有点绕耶
风乐：会的，克制自己一下下
磁砖：不只是你说的原因。经常晚上会说话不动脑子，惹一堆事。（古话有，乏不言道。）
磁砖：（你说）
风乐：耶？
风乐：政治课本里的那个
风乐：我上次借阅了一本
风乐：啊！
风乐：我不记得我提过啊
风乐：好吧没关系
风乐：那可以想一想怎么说
风乐：白天再说
磁砖：嗯，
磁砖：在整理聊天记录
磁砖：每一句话都可以扯出来几个话题，
磁砖：大部分都忍了
磁砖：（你发的还没看。。。）
磁砖：昨天就想画了，画完之后发现画得极难看就没敢传。精神不好的时候画技就好。所以是画了这个头像然后才出去散步，相当于以毒攻毒。
磁砖：好看。
磁砖：（抽象）
磁砖：也许需要一个清楚的例子，但是目前没有很好的例子。（这类似于写小说的一个目的）
磁砖：有必要的不仅仅是克制这个特质的负面，还有在同时发展这个特质的正面，这样才能达到目的。不过这是一个需要时间的过程。（你能说出这句话，说明你大概理解这一点。但是我还是很想写这一段。算作说明晚上不适合发消息的又一个例子吧。[三哈]）
磁砖：（语境忘了。。。没必要的话这事就别提了）
磁砖：可能是受以往思维模式的影响，自己在说话的时候经常把想表达的意思“包装“成不直接表示这个意思的正常言语（，甚至潜意识上期望别人能看懂），以至于有“不知所云”。
磁砖：那就算了。。。
磁砖：这些事情不重要
磁砖：一个字，盗。我觉得这样不好，以后会注意的。
磁砖：明天再说。。。
风乐：额
风乐：原来是这样，
风乐：谢谢鸭
风乐：其实白点点是珍珠粉
风乐：我想把它拿去洗一下，再用吹风机吹干
风乐：然后用脸贴在它柔软的肚皮上
风乐：好吧
风乐：我说的克制可能不是这个呀
风乐：克制我想做的事
风乐：行嗯
风乐：啊！可是这样更看不懂了呀
风乐：嗯…没关系
风乐：如果你有意识约束你的思维
风乐：那你表达出来的话，可能就不是原本你想表达的含义了
风乐：就没有那种原始心境想要表达的感觉
风乐：有点失真了
风乐：我理解的，这才是包装嘛
磁砖：意义不在于有没有逻辑，而在于能不能解决问题。
磁砖：其实逻辑一直是有的，只不过有时候没有必要表现出来
磁砖：数学和物理是这样的。不过物理，对于过程的讨论比较多，看起来解题过程会更有逻辑一些。
磁砖：（我在写题的时候习惯于标注这个段落的目的，一段一段的，清楚得很。）
磁砖：就是你说的“时不时冒出来一个新的定义”之类的话
磁砖：这未必是好事。
磁砖：这算是你的深层次思维模式了。[三哈]
磁砖：（可以理解为我脑子有病）
磁砖：（发现有时候相同的留言会回复两次。。。）
磁砖：永远有不变的地方，而且往往很容易描述。
磁砖：看到很黑暗和很明亮，在某些意义上没有区别。（这件事还没想清楚，不引申了。
磁砖：感谢指路。
磁砖：你有没有觉得你说话经常时有一种自发地讨好别人的感觉[三哈]
磁砖：60多篇剧本像你本人[三哈]
磁砖：所以很多剧本的阅读感受相似。
磁砖：不知道别人怎么理解的
磁砖：我的理解是，满满的喜悦，说不清的一丝悲哀
磁砖：6
磁砖：觉得自己还是活得太极端了
磁砖：很久没有为了快乐去做什么事
磁砖：玩《皇家守卫军》也只是学习画画
磁砖：听说你弹古琴很厉害。
磁砖：你真的需要这么多开心么[三哈]
磁砖：晚上说话基本不动脑子的。
磁砖：（白天也有时候不动脑子）
磁砖：不过你好像没那么在意我说奇奇怪怪的话，
磁砖：很放心了。
磁砖：所以我认为你是那种勇于创造的人。
磁砖：能看出来。
磁砖：（一开始看这些剧本有些震惊，但从表达的细节处知道是你写的。）
磁砖：对于我而言，细节的事经常放几分钟就忘了。。。
磁砖：有时候说话不动脑子，
磁砖：词汇量真大。
磁砖：思维本来就是凌乱的。
磁砖：你父亲一定很幸福。
磁砖：本来想给你画一个在海边草地上端着本子写字的样子的赠图，但是实力不行，实在画不来。
磁砖：构思了有十几天
磁砖：看看那个是真正的自己
磁砖：似乎是两者是同源的。
磁砖：浙江的学生很惨的。。。
磁砖：这么喜欢旅游[三哈]
磁砖：上一次看星星还是8年之前
磁砖：在秦岭一带的某荒无人烟的酒庄
磁砖：我很怀念那个地方
磁砖：写进小说里
磁砖：就算忘了这种感觉，也能让自己知道，
磁砖：自己记得过这种感觉
磁砖：小说里，一个国家是永夜，而一整个国家是没有星空的。
磁砖：[三哈]💥
磁砖：虽然和我本人一点也不像，但接近当时画画的心理状态
磁砖：快画完的时候才发现，头像，像这个。。。[三哈]
磁砖：潜移默化，耳濡目染，
磁砖：我觉得人物形象的呈现角度，很有讲究
磁砖：角度那么多，为什么非是某唯一的一个
磁砖：想表现形象，一般是正面样子，很少是背面
磁砖：那么看向左或看向右，就是第一层问题
磁砖：要不要加一些动作，是第二层问题。
磁砖：这个衣服很符合我的性格诶。[三哈]
磁砖：6
磁砖：爱毛及蛛
磁砖：我写这么多是因为我有空，不是因为要你看完。你扫一眼就行了。
磁砖：关于我对待你的态度，还有三个方面的事没有解决，
磁砖：其一，有人已经向我描述了很多关于你的事，以及形象，这使得表达的难度又些大。
磁砖：有（错别字）
磁砖：我的应对方案是，就像你说的，不要那么严格地聊天
磁砖：一直告诉自己。
磁砖：（所以字写了很多。这是代价吧。）
磁砖：只对你来说是好事。
磁砖：免得在我这里耽误太多时间，超过看我留言的价值。
磁砖：继续说，
磁砖：其二，可以说是没有一个核心的话题
磁砖：不过这不重要了。
磁砖：其三，对话的出发点怪怪的
磁砖：大一的学生天天跟5年级小学生瞎聊
磁砖：脑子有病
磁砖：不过知道自己脑子有病，所以就没当回事了。
磁砖：（有些情绪了。还是休息一会再说）
磁砖：总是想用简洁的话表述更多的东西，以至于有时候语境接不上。。。
磁砖：我认为适度克制这种思维是对你有好处的。
磁砖：但好处不来自克制，
磁砖：看来我被成功洗脑。
磁砖：回想起来，竟然和政治书上说得差不多
磁砖：（以至于认为本来就是这样）
磁砖：（好像也没什么不好的）
磁砖：别人提过。
磁砖：（这是上面“其一”的事。）
磁砖：这么相信自己的记忆
磁砖：你很善良。。。
磁砖：想多了又让人看不懂。。。或者说一直没认真想过怎么让人看懂
磁砖：有啥事可以直接问的。
磁砖：反正是在网上。
磁砖：啊
磁砖：本质上区别不大，只是作用方向不同
磁砖：（至于为什么我会理解错，暂时没想清楚）
磁砖：脑子里直接冒出来的说法：我的理解是你习惯于以思维去指导行动， 克制 指的是减少这种极端化，而你的意思是坚持以思维指导行动，克制 指的是坚定生活秩序。
磁砖：但实际情况应该没这么简单，
磁砖：（我对你的了解不多，也不应该了解那么多）
磁砖：我竟然以为这个表述是清楚且容易理解的[三哈]
磁砖：是这个意思。
磁砖：对。和你说话，对自己是有约束的。
磁砖：至少每次按回车键都要把写的话重看一遍。
磁砖：然后，注意一些会不会太难理解
磁砖：很有道理。[三哈]
磁砖：原始心境没法直接表达。
磁砖：暑假有机会可以看一本叫《存在之轻》的书，是量子力学科普但是很有哲理（不是玄学哲理）。
磁砖：（本来就不是真的）
磁砖：（说到底，更应该珍惜身边的人）
磁砖：我对你对“包装”的理解是我理解的“解包”[三哈]
磁砖：意思是说，对于自己的想法，包装本来就有，只不过要解包才能让想法经过包装变为语句。你说的包装大概是这个包装。
磁砖：我的意思是，在这个包装的基础上再包装，但和单纯啊的表达不一样，是面向语境的一种再塑造。（显然你会看不下去，所以举个例子。）比如说我说我想出去散散步，过会再回消息。那么简单的表达就是直说“出去散散步”，“再包装”的表达就是联系语境，说“休息一下，稍后回复”之类的话。
磁砖：但是有时候，就是在这种无关紧要的事情上想太多，反而在基本的问题（比如说聊天的目的，时间的规划）想得很简单。
风乐：99啊
风乐：我的天
磁砖：我希望话题是越来越少的。。。
磁砖：搞得跟链式反应似的
磁砖：这次把能回复得全都回复完了，
风乐：为什么这么希望…
风乐：是因为…
磁砖：很多事不用再提了
磁砖：你不是忙期末考试么[三哈]
风乐：嗯……是因为不想…
风乐：是
磁砖：上网不仅耗时间还耗精力
磁砖：如果超过了“暂时休息”的目的，就应该停止
风乐：嗯，
风乐：可是一直有来有回的，，，
风乐：嗯……
风乐：和您聊天是不轻松的
风乐：但是愉悦是有
风乐：我不知道怎么…阐述的更贴切
磁砖：没关系
磁砖：不轻松有不轻松的原因
磁砖：认识到就好。
磁砖：你的方法很好。我有机会试试。